iets dat ik tegengekomen ben met de
groeiend aantal computers met één bord
die ik heb, is het onvermogen om aan de macht te komen
allemaal goed, het is altijd een probleem
dus ik begon naar gelijkstroom te kijken
benodigdheden die je voor je kunt krijgen
werkbank omdat deze dingen dat wel hebben
veel stroomsterkte, zoveel wattage dat jij
kan 20 frambozenpasteien in de
ding en het zal alles van kracht als
je hebt de juiste spanning maar krijgt
om iets als Amazon te zeggen. Hier ik
ben op Amazon Canada en ik kan het zien
prijs is ongeveer 120 dollar voor een
instapmodel, nu zijn er een paar goedkope
degenen goed, er zijn een paar echt goedkope
maar over het algemeen een goede ik ben
het vinden van $ 200 tot $ 400 voor een
echt goed en je wilt
zeker ja en je wilt een goed
een nu
Ik heb ook gemerkt dat deze hier is
driehonderdenzestig dollar die hij heeft
meerdere verschillende voltages output dus
je kunt er anders uitzien zoals ik er een paar heb
12-volt computers, sommige vijf volt-systemen
en soms doe ik een andere
dingen en zoiets zou dat doen
groot zijn, terwijl sommige goedkoper zijn
die hebben maar één uitgang, dus dat zou je doen
stel de spanning in en het zal zijn
die spanning voor alles klopt oke
dus 200 dollar, wat dan ook als ik het zou kunnen doen
het voor tien dollar gewoon zetten
dat daarbuiten ja, wat als ik kon doen
het voor tien dollar geloof je dat het is
mogelijk is het niet gaat worden als een van
die valse SD-kaarten is nu niet, hoop ik niet
daarom heb je je voltmeter
omdat we erachter zullen komen of het is
nep of als het er klaar voor is
dit voor zo, hoe gaan we dit doen
wat is een ding dat ik dat ik ook
veel van die rond mijn garagecomputer liggen
voedingen ja ja hoeveel van ons
heb een paar extra voedingen
getrokken van oude computers en als jij
ik heb niet, je kunt gemakkelijk, ik bedoel, voorbijgaan
een lokale computerwinkel die dat wel doet
opknappen of wat dan ook en zij
waarschijnlijk zit er een stel in een doos
die je kunt hebben voor vijf dollar of
iets dat ik
maar ik heb er tonnen van die rondslingeren
dus bill hier hier is mijn laatste pull dus ik
haalde deze uit een oude computer
hier in de studio en ik denk van wel
nog steeds goed het heeft wat stof en dat is
dat is allemaal goed, dat is goed
fijn
yep, dat betekent dat je die yep gebruikt, dus laten we het doen
zeg laten we aansluiten en ik wil gewoon
zorg ervoor dat het gaat werken, dus ik
heb een tester voor mijn stroomvoorziening
zelf is dit een dr. kracht - van
thermaltake, zodat ik dit gewoon kan inschakelen
om te zien dat de macht goed is, hebben we er vijf
volt twaalf punt twee volt 3,3 volt
elf punten vijf volt, dat is de
negatieve 12 volt rechts en vijf volt
nogmaals en het zegt dat de macht goed is
we zijn goed om te gaan
dus ik ging uit en ik dacht oke
nou, dit is een geweldig idee, wat als ik
nam het feit dat dit 12 volt heeft 3.3
volt 5 volt snip de kabel gemaakt wat
een soort printplaat die een hoop had
je weet connectors en dat soort dingen
zodat ik dit kon gebruiken voor een nieuwe kracht
levering van mijn werkbank, dus ik heb besteld
de onderdelen die u in bulk moet kopen
omdat ik geen van de delen had
toch dus toen werd ik als een zak van
aansluitingen oke je moet ze kopen
de honderd zoals dergelijke tassen van allemaal
de verschillende dingen die ik nodig zou hebben
om dit goed te laten gebeuren en dan dit
in plaats van te gaan en een kracht te kopen
leveren ja omdat ik wilde ik wil
ketellapper Ik wil ik wil zeggen, hé ik
heb dat zelf gemaakt, heb ik mezelf niet en
dan kan ik daar trots op zijn en en ook
Ik wilde het zo maken dat ik zou kunnen als
als de stroomtoevoer stierf, kon ik gewoon
ontkoppel de voeding en sluit a aan
nieuwe voeding - hier gaat u zo
van idee dus na alles wat gezegd en gedaan is
op een of andere manier bedoel ik de Facebook- machine
bedacht wat ik aan het doen was en
plaats een advertentie op mijn scherm, ja leuk en
het kostte me nu ik een hotlink heb gemaakt
voor je kat v punt TV slash ATX en Bill
ben je hier klaar voor
hij verstopt zich praktisch. Ik ga het laten zien
je maakt je geen zorgen liefzoet zo denken
in de trant van wat het is
Ik was van plan om dit te doen heeft een ATX
input rechtstreeks van een voeding
heeft een aan / uit-schakelaar om het in en uit te schakelen
dan heeft het zekeringen voor elke spanning en
individuele vermogensoutputs voor elk
spanning die beschikbaar is op het vermogen
levering van de lonten is een leuke bonus die het is
een absoluut nee ik veronderstel dat ik niet eens
daaraan gedacht
alles wat je nodig hebt, dat is het zo
Ik heb een negatieve 12 volt positieve 12
volt 5 volt 3.3 volt en dan jij
achterhalen wat de stroomsterkte is
zoals deze een voeding en figuur 25
Raspberry Pi is gemakkelijk hmm 10 framboos
PI is een paar pine 64's die we kunnen doen
dit recht of gewoon als je aan het sleutelen bent
en je wilt dat je wilt rotzooien
en ik wil dit inpluggen en en we zijn
ga kijken wat hier gebeurt ga ik
heb dit nog niet gedaan ja, ik ben bang om te doen
raak het aan oke, zo gaat het aan
toen ik die schakelaar omdraaide, begonnen de fans
draaiend licht kwam op, dus je hebt
je voltmeter is hier en nu is er
geen belasting dus dat kan het gewoon zijn
afsluiten Wow kunnen we het laden
zal je voltmeter bijvoorbeeld zijn lading belasten
de 12 volt goed, het gaat een beetje klein worden
lage verliezen ook daarover is het niet ja
positief 12 dus laat me me de
schakelen en inschakelen
het is niet genoeg van een vrachtbrief die je kent
dus ik zou dit moeten belasten
om aan de macht te krijgen loskomen ervan I
vind het een geweldig idee dat we eraan werken
we zullen hieraan werken, niet vandaag
maar als dat zo is, als ik een lading op heb
dit denk ik dat dat waarschijnlijk is
waarschijnlijk goed ja er is niets
niets om eraan te trekken is een cool apparaat
we gaan dit bekijken via de
binnenkort zal het ons gaan redden
een van die kits kopen is het
slechts $ 10 en het werkt op elke kracht
aanbod Ik laat het je weten
wat gebeurt er als ik misschien een zet
paar frambozenpastei op de 5-volt
in gedachten houden dat dit niet een is
transformator, dus zijn ze gestopt
rechtstreeks vasthouden van een goede s'rechts
voeding, dus als ik stroom krijg
goed van dit wat ik ben, dan is dit
ook schone energie gaan gebruiken
een van de voordelen om dit te doen
manier plus dan als dit sterft ik kan losmaken
hij steekt hem in de voeding, dus ik hou ervan
zo cool dat ik het leuk vind
cat5 TV slash ATX heeft het geladen en ik
denk dat je zult merken dat het mooi is
stoer
[Muziek]
[Applaus]